Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы мектеп жазғы демалыста
Дегенмен бұл менің мектептегі бірінші күнім, Анна мен Грейс.
Біз жер астындағы қазына бөлмесіне бара жатырмыз.
Бұл мектепте қалған қару-жарақ пен сиқырлы құралдардың сақталатын жері.
Қазына үйін қорғау үшін қойылған сиқырлы тосқауыл болды
Өйткені ол жаздың ортасында толық айдың түнінде ең әлсіз болады.
Біз, студенттік кеңес, тексеру мен техникалық қызмет көрсетуді жүзеге асырамыз.
Бірақ мұндай маңызды жұмыс —
Бұл өзіміз жасай алатын нәрсе ме?
Жарайды
Егер сіз үлкендеріңіздің нұсқауларын мұқият тыңдасаңыз,
Мәселе жоқ.
Аа, дұрыс.
Біздің аға буын өкілдерінің барлығы ерекше дарынды адамдар.
Иә?
Жарық...
Барлығы келді.
Кешіріңіз.
Аа, екеуің де осындасыңдар~
Күте тұрыңыз, Лукас! Яғни...
Иә?
Уф
(Құлаған нәрсенің дыбысы)
Хмм... аа...
Ах...
♪～
～♪
Барлығы, қайда барасың?
Шынында да, бұл бөлмеде...
Құрметті Грейс, мүмкін осы шығар.
Бұл жарық және бұлыңғыр болды, бірақ
Осы жәшікке ұқсас нәрсеге бәрі сіңіп кеткендей болды.
Уау
Уау!
Қорап? Қалай қарасаң да, бұл жұмбақ...
Сонымен... дұрыс.
Айтпақшы, Анна, сен мұны көрдің бе?
Жоқ, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл дүниеде текше жұмбақтар жоқ па?
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Сөзсіз сиқырлы құрал
Әзірше мұғалімге біреуді шақырайық.
Иә, Грейс.
Ах
Ой... Уау!?
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Уау, Грейс, есік ашық!
Мен түсінемін, бұл сөзсіз сиқыр.
Бұл қораптың жұмысы.
Олай болса, бұл таңғаларлық жерді жасайтын сиқырлы құрал ма?
Кеңістікті басқаратын биік жер сиқыры?
Бірақ қандай мақсатта...
Иә? Түстері әртүрлі
Түстер дәл қазір бірдей болған сияқты.
Иә? Ахх
Ол тігінен де, көлденеңінен де айнала ма? ол
Бұл шынымен де сиқырлы құрал.
Ал... жарайды, мен әзірге бірінші жағын жинап көрейін.
Туралау?
Ааааааааааааааааааааааааа...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уф...
Мәртебелі Вергилий?
Көмегің үшін рахмет, Грейс.
Иә, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
А... жоғары мәртебелі бұл қораптың не екенін біледі ме?
Бұл мектепте ерте заманнан бері келе жатқан «Сынақтар лабиринті» деп аталатын сиқырлы құрал.
Әдетте, ол тосқауылмен тығыз жабылады.
Өздеріңіз білетіндей, бүгін тосқауыл әлсіреген күн.
Мен оны біраз уақыттан бері ұстағым келді, солай емес пе?
Мен осы түстерді сәйкестендіргім келеді.
Аа, екеуің де осындасыңдар~
Күте тұрыңыз, Лукас! Яғни...
Лукас-самаға ұқсайды.
Басқаша айтқанда, бұл «Сынақтар лабиринті» сиқырлы құралы.
Бұл белсендіру қосқышы болды, солай ма?
Олай болса, оны бір жерде шығаруға арналған қосқыш бар.
Иә, алдымен соны тексеріңіз...
А... міне, солай.
Онда бірнеше сөздер жазылған.
Мен көремін. Екеуің артқа тұрыңдар.
Сау болыңыз, Мәртебелі.
Хмм
Хмм...
«Үстінде үлкен су болады, ал төменде үлкен от болады».
- Иә? -(Кенсабуро) А?
Не... Бұл нені білдіреді?
Иә?
Менің жеңуімнің себебі…
Үлкен су және керемет от. Бұл қандай да бір пайғамбарлық па?
Иә?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл дүниеде жұмбақ айту мәдениеті бар емес пе?
Тіпті қатты болса да
Мен... Меніңше, бұл бір жұмбақ па?
Жұмбақ?
Иә, бұл ыдысқа да ұқсас нәрсе.
Менің ойымша, бұл кеңес болуы мүмкін.
Ал егер бұл сиқырлы мектепке берілген сынақ болса...
Орион!
Неге жауапты сиқырмен көрсетпеске?
Су массасы!
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Orion атрибутының өзгеруі!
(Орионның айқайы)
От шары!
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Жоғарыда үлкен су, төменде үлкен от.
Хахаха… Қалжыңдадым
«Ванна»!
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Грейс күткендей
Жұмбақты бірден шешіп қана қоймайды
Су сиқыры мен от сиқырын қолданып, не деп жауап бере аласыз?
Мұны тек Грейс жасай алады!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Иә?
Су сиқыры мен от сиқыры арқылы не жауап беруге болады?
Хмм?
Жауап беру үшін сиқырдың екі түрі қажет.
Бастапқыда бұл
Екі немесе одан да көп адамдардың бірігіп жұмыс істеуі арқылы шешілетін мәселе.
Жоқ!
Бұл Анна мен ұстап алатын адам шығар.
Бұл сізге ынтымақтастық пен жауап беруге арналған оқиға!
Құрметті Грейс
Шығу пайда болды. Барайық!
Дұрыс...
Бұл жертөле ме?
Ах
Уф... Уау!
Мәртебелі!
Тағы да қорапта!
Түстер әртүрлі.
Бір нәрсе, сіз сынақты шешкен кезде ол қалпына келтіріледі.
Мүмкін бұл оқиға
Қоңырау шалған адаммен әрбір сынақты тазалау арқылы
Аннамен жақындықты арттыру
Бірақ менде бұл басқатырғыш бар
Сіз тек бір жағын немесе ең көбі екі жағын сәйкестендіре аласыз.
Иә?
Әйтеуір, бірінші жағын теңестірейік.
Бұрынғыдан басқа түсті қолданып көріңіз.
Ха ха ха!
Ахх!
Лорд Рамберт!
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Мисс Грейс.
Мен қораптың ішінен жағдайды бақылап отырдым.
Жылдам
Басқаша айтқанда, бұл лабиринттегі сынақтарды шешу керек, солай ма?
Маған қалдырыңыз. Миға арналған ойындар – менің мамандығым.
- Бұл сенімді. -Оо~
Ах
-Ах - (Ламберт) О... О.
Бұл келесі сынақ.
«Таңғы төрт аяқ, түсте екі аяқ, түнде үш аяқ»
«Таста бейнеңді көрсет»
Бұл классикалық жұмбақ.
Жауабы «адам»
Бірақ оны тасқа көрсету нені білдіреді?
Таңертең, түсте және түнде аяқтардың саны өзгере ме?
Бұл құбыжықтың қандай да бір түрі ме?
- (Кенсабуро) Мәдени айырмашылықтар! -Ах!
Жоқ... Жоқ, мен білмейтін нәрсеге көмектесе алмаймын.
Мұны Ламберт шешсін.
Мен Аннаның қолайлылық рейтингін арттырғым келеді, бірақ...
Мен... Мен солай ойлаймын.
Таңертеңгілік, түскі және түн басқа нәрсені білдіреді ме?
Таңба... Таң – күннің шығуын білдіреді
Ерте тұру, күн басы
Га
Таң – басы, түн – соңы
Басқаша айтқанда, егер сіз өз өміріңізді бір күнмен салыстырсаңыз,
Бұл адамдар туралы емес пе?
Ал... Басты кейіпкер күткендей.
Мен көремін.
Олай болса тасқа көрсету дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах
Еденде 4 тесік бар 2 3
Ал тастар бір-біріне үйілген
Иә, түсіндім!
Кел! Zuben el genubi!
Жер сиқырымен тастарды манипуляциялау...
Шұңқырды жауып, тұғыр жасаңыз
Хмм... Бұл керемет сиқыр.
Егер аң сфинкс болса, мен жұмбақ шешілгенін қалар едім.
Қарасам, мына тастың үстінде ғана қалды.
Төрт аяқпен, екі аяқпен, үш аяқпен тұрсаң...
Га
Уф...
Төрт аяғында Грейс-сама!?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бере алмаймын!
Таңертең мен төрт аяқтымын!
Ах
Мен тастан таяқ жасадым.
Анна ханым, түнде үш аяғыңызды алыңыз.
Ал, онда төрт аяқ ше...
Га
Мен мұнда жауапты боламын!
- (Ламберт) Ой... уау! -(Кенсабуро) Ла... Ламберт!
Таңертеңгі төрт аяқ
Күндізгі уақытта екі аяқ
Түнде үш аяқ
Жауап «адам»!
Құрметті Грейс, келесі бөлменің есігі
Иә, екеуің де кеттік.
Осының алдында мен сізге бір нәрсені айтайын.
Лорд Ламберт, сіз нағыз ақсүйексіз.
Иә
Мен әйелді еденге жатқыза алмаймын
Мен дәл осылай ойладым.
Бірақ мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Маған да келесі бөлмеге қоңырау шалыңыз.
Жоқ, келесі жолы басқа біреуден сұраңыз.
Ахх... мінекей...
Хмм...
Сынақтар лабиринті
Бұл жазғы демалыс кезіндегі оқиға бола ма?
Бастапқыда бұл жақындықты кездейсоқ арттырады—
Бұл бонустық ойын, солай ма?
12 сұраққа дұрыс жауап беру немесе барлық 6 жағын сәйкестендіру арқылы тестті шешіңіз.
Бірақ жұмбақтарды құрастыру өте қиын.
Оны ешкім дерлік ойнамайды.
Бірақ егер сіз оны осылай тазарта берсеңіз
Анна мен оның достарының әкесіне деген ықыласы
Мен тым қымбат болашақты ғана көре аламын
Әйтеуір, 6 жақтың барлығын тезірек біріктіріңіз.
Біз оны аяқтаудың жолын табуымыз керек.
Хмм…
Бұл сот процесі –
Сол сақинаның ішінде мұз линзасын жасау үшін су сиқырын пайдаланыңыз.
Күн сәулесін жинап, от жағу.
сәйкес, Пьер аңының су атрибуты бар.
- (Пьер) Иә? А... -Хмм?
Е... иә...
Мұз линзаларын жасауды сізге қалдырсам болады ма?
Уау...
Мен сұрасам да...
J…Шын мәнінде I
Биік орындар жоқ!
Күтпеген әлсіздіктер
Хмм
Бізде басқа амал жоқ.
Құрметті Пьер
Біз бұл тұтқаны қолданамыз
Шамның орнын реттеуге болатын сияқты.
Кашикомаримасу
Ei
Ei Ei
Өртеніп жатыр!
Сот процесі аяқталды.
Сенің бет-әлпетінің қандай екені маңызды емес.
Шешімді ашқан Пьер болды.
Мен ауырып тұрған жоқпын
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Ол мейірімді бала.
О? Мен мұны істесем...
Ха ха ха!
Құрметті Огюст, құрметті Ричард!
Грейс күткендей, бір уақытта екі жақ.
Жоқ, бұл... бұл жай ғана кездейсоқтық еді.
Мен шықтым.
Қашан кететінімді білмеу қиын болды.
Тек "Сынақтар"
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сонымен, келесі сынақтың түрі қандай?
Оны бізге қалдырыңыз... Әй?
Иә?
Незуко! Жоқ, жасама!
Мен... Бұл Лукас... ба?
Хаттар пайда болды.
«Саяхаттағы адам – саяхатшы».
«Саяхатшының плащын кім шешеді»
«Суық жел емес, күн сәулесі екенін көрсет»
Басқаша айтқанда, ескі әңгіме сияқты
Солтүстік жел соққанда, Шапанымды киемін, бірақ
Керісінше, күн сәулесі түскенде, шапаныңды шешесің.
«Солтүстік жел мен күн» ертегісі бұл дүниеде бар ма?
Түсіндім, оңай сияқты.
Анна саятшылықтан шыққан саяхатшыға өзінің сиқырымен жел соғады.
Әрі қарай, мен оны от сиқырымен жылытамын да, жадағайыңды шешіп беремін.
Бірақ саяхатшы саятшылықтан қалай шығады?
Мүмкін сіз мұны пайдалануыңыз керек шығар.
Тек сынақтар үшін
Иә?
(жапон барабанының дыбысы)
Мені әнмен еліктірейін деп жатырсың ба?
Хмм, оңтүстікте
Саяхатшыларды әнмен шығарып салу дәстүрі бар деп естідім.
Сол аймаққа ұқсайтын бұл декорация да тұспал болуы мүмкін.
Тек сынақтар үшін
(есіктің ашылған дыбысы)
А, есік.
А, саяхатшы келе жатыр.
(Тыныс алу дыбысы)
♪ Мен Ричардпын, қылышшымын.
О...
Ой... а
Сіз шынымен жиіркенішті сияқтысыз.
Ричард, сіздің әніңіз...
Жоқ.Сіз бірінші кезекте ән айтып көрдіңіз бе?
Хмм... шынымен емес.
Жоқ?
Караоке жоқ шығар.
Біздің таңдауымыз жоқ. Маған бірдеңе ән айтайын.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен Грейстің ән айтқанын ешқашан естіген емеспін.
Хмм... бұл қандай ән?
(жапон барабанының орындауы)
Тайко – үй ырғағы ойыны
Мен оған біраз араластым.
Фурубокко Дон!
Ал ән...
Бұл шедевр отаку кештері мен ойын-сауық караоке үшін өте қолайлы!
(Ән айту)
♪ “Galaxy Express 999”
～♪
(Саяхатшының ән салған дауысы)
Саяхатшы көтеріңкі көңіл-күймен шықты.
Жарайды, Анна, алдымен жел сиқыры.
Иә, Огюст.
Жарайды, мен плащымды шешіп алдым.
Бұл сынақ та жойылды.
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Келесі есік пайда болды.
Бірақ бұл сынақ лабиринті аяқталмай тұрып қанша рет тазартылуы керек?
Мен бұл туралы білмеймін.
Егер мен Грейс-самамен бірге болсам, оны міндетті түрде тазалайтын сияқтымын.
Мен сізбен келісемін.
- (Ричард) Ммм - Мм...
Жаманға қарай болжамды даму
Ал... әзірге
Енді барлығына қоңырау шалыңыз.
Сонымен біз бірге сынақтан өттік.
Ах
Бұл Лукастың өзі ме?
Жоқ, Лукас сияқты тағы біреу бар...
О
Ах
Ах... Лукас-самаға тағы да телефон соғуым керек.
Хмм...
Анна мейірімді.
Бірақ...
Шынымды айтсам, Лукас сияқты белгісіз типтер
Мен оның Аннаның болашақ күйеуі болғанын қаламаймын.
Анна ханзада Лукас болуы керек.
Ерекше себеп бар ма?
№.
Дегенмен, қалай болса да, тиімсіз.
Қажетсіз жалаушалардың көтерілу қаупі бар.
Ах… Эх…
Мұнда басқатырғыштың алты жағын туралаңыз.
Бұл тазалау кезеңі.
Әкеңіз күткендей
Мен ойынды тазартудың кілтін нақты білемін.
Егер сіз маған 6 жағын туралауға көмектессеңіз...
Иә?
Ойлап қарасам, мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім.
Мен әкемді алты жаққа теңестіруге тырысқанда...
Негізі менің әкемнің де бәрі бола алмайды.
Сондықтан мен айла немесе аздаған айла қолдандым.
Иә?
Га
(Орионның айқайы)
О, Орион?
Неліктен?
Не? Бұл не?
Не... мен мұнда бірдеңені басқара алатын сияқтымын?
Иә, дұрыс.
Уа, уаа, уа!
Ах!
Ммммммм
Анна Бөлшектерді ал.
Не? Иә!
Оларды бір-бірден алып тастасаңыз
Соңында бұл басқатырғыштың өзегі қалады.
Ой, бұл қызық!
Ішкі жағы мынандай көрінеді
Енді бөлшектерді қайта орнатсаңыз, түстерді сәйкестендіруге болады.
Дәл солай...
Хмм
- Құрметті Грейс? -Ах
Жоқ... жоқ, жасап көрейік.
Иә
Мен мұны істедім.
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Ах
Алдау қабылданбайтын сияқты.
Егер солай болса, Орион жер бетінде не істейді...
Сол Грейс-сама
-Мынау... -(Кенсабуро) А?
Мен мұны сізге жасай аламын ба?
Мен Грейс-саманың осы уақытқа дейін бірге келгенін көріп жүрмін.
Және...
Бөлшектері жойылған күйді де көрдім.
Мен қазір барлық 6 жағын аяқтай алатын сияқтымын!
Ах
Хехе... Иә, көріңіз.
Иә!
Беттің ортасындағы түс қозғалмайды
Басқаша айтқанда, түстердің позициялық қатынасы өзгермейді.
Барлық бөліктердің орнын сол нүктеге сүйене отырып анықтауға болады.
Әрбір түсті бір-бірлеп туралаудың орнына, барлық бөліктерді дұрыс орынға жылжытыңыз.
Ах!
Жұмысты мұқият орындасаңыз...
Мен қайтып келдім!
Хехе
Ханымдар мен мырзалар, көрдіңіз бе?
Анна жасады!
Жоқ, мен жай ғана...
Бір кезде не болады деп ойладың.
Кім кінәлі?
Жоқ, сіз шынымен жақсы жұмыс істедіңіз.
Мен... Кешіріңіз.
Жарайды, жарайды
Қазір студенттер кеңесіндегілердің бәрі Аннаны көбірек ұнатады.
Орион Аннаны дұрыс сценарийге апару үшін белсенді етеді.
Бұл жұмыс істеп тұрған сияқты.
Иә?
Хэхе…
Бұл жұмбақ шешілді
Маған кеңес бергені үшін Грейс пен Орионға рахмет.
Сізге көмектесе алғаныма өте қуаныштымын.
Менің көзім түйін емес
Оның сынақтарды өзі шешуге құқығы бар екені анық.
Аннаны өсіруге батылдықпен қарау
Оны кеңес ретінде сақтаңыз
Адамдарды тәрбиелеу және бағыттау...
Ыдыс өлшемі
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Уау...
Мұндай үлкен қолайлылық әсерді арттырады
Мен оны бірінші рет көрдім.
Қалай болғанда да, сиқырлы тосқауылды тексеру және күту аяқталды.
Неліктен жалғыз мен көп жұмыс істеуге тура келді?
«Жаза!»
Не?
Сынақтар лабиринтінде сен кімнің кінәсісің?
Сіз өзіңізді тұзаққа түсті деп ойлайсыз ба?
Бірақ қызық болды, мен жай ғана биледім.
Менің ойымша, бұл адамның өзі болды ма деп ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory